Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эль Падрино де МАРИО ПУЗО, EPÍLOGO:
"La Muerte de Michael Corleone"
Дон Корлеоне...
...necesito su ayuda.
Y no sólo para encender la vela.
Dios me dio talento
para obtener donaciones.
Энтонсес, би Банко дел Ватиканогийн ачаа тээшийг үзлээ.
Nunca he sido un buen banquero.
Mea culpa. Confié en un amigo.
El dinero y la amistad...
...son como el aceite y agua.
Эс вердад.
Ellos usaron el nombre de la Iglesia
para alimentar su ambición.
Si se perdió dinero...
...fue por mi culpa.
Lástima que no podamos pagar
700 millones con oraciones.
Setecientos sesenta y nueve millones.
Хөдөлгөөнгүй корпорацын 25% хяналттай Iglesia.
Ла коносе?
Тиен 6 сая сая доллар.
Эс вердад.
Ватикано танд хяналт тавих шаардлагатай юу?
Үгүй
Эсто no es cuestión de que una persona
emita un voto decisivo.
Somos como otras compañías.
Тенемос захирлууд, reglas.
Tenemos reglas muy antiguas.
El mismo Papa tiene que aprobarlo.
Hemos vendido los казино...
...y todos los negocios
relacionados con ellos.
Ямар ч tenemos inversiones,
ni intereses en nada ilegal.
Лос-Корлеон дахь 500 саяын хадгаламж, банк...
...cuando el Sr. Corleone
controlle Immobiliare.
Immobiliare puede ser algo nuevo.
Un conglomerado europeo.
Pocas familias controlan
tales compañías.
Сайн байна уу...
...el poder de absolución de deudas es
más grande que el de la misericordia.
Seiscientos millones de dolares.
Ямар ч хэтрүүлсэнгүй.
Дон Корлеоне.
Los más ricos дахь Immobiliare lo pondrá
entre con Este trato.
Su pasado y el pasado de su familia
y el de sus hijos serán olvidados.
Seiscientos millones.
Los hijos son
lo más valioso del mundo.
Más que el dinero y el poder.
Ustedes son mi tesoro.
Aunque dejé a su madre
a cargo de su educación...
...saben cuánto deseo verlos
y espero...
...que esto sea
un nuevo período de armonía танил.
Тал вез конвензан а су мадре...
...de que venga también
a esta celebración...
Винсент, ямар ч estamos en la lista.
Анотело: Манчини. M-A-N-C-I-N-I.
- ¿Algún problema?
- No estamos en la lista.
Entonces, no podrán entrar.
Tiene dos opciones, amigo.
¿Тэргүй байна уу?
Жо, Винни, сайн байна!
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Bienvenido a la fiesta.
- Es un placer verte.
- El placer es mío. Ми маридо.
Сайн байна уу, Энтони.
La Orden de San Sebastián es
el honor más grande...
...que la Iglesia puede otorgar
a un ciudadano.
El Papa fue el primero en...
Лас Вегас дахь Ср.
En la publicidad hay fotos de...
- ¿Y sus conexiones con el bajo mundo?
- Ya basta.
Хой, эл Папа, эл Санто Падре...
... Бендижо аль Ср Корлеоне. ¿Аавын хүү юу вэ?
Винсент, элла тэ ама.
Чи?
Y yo te amo también.
Сайн байна уу, Винсент. Тэхён.
- Би сайн уу? ¿De dónde?
- Estuvimos en una fiesta juntos.
- ¿En el club?
- Үгүй ээ, fue una boda.
¿Una boda?
Тениа 8 жил. Tú tenías 15.
Entonces tenía muchas novias.
- ¿De 8 años?
- Especialmente de 8 años.
Мэри байна уу?
Alguien busque a Mary.
Disculpe, su Excelencia.
Todavía no me besaste.
Los primos siempre se besan.
- ¿Ahora somos parientes?
- Soy tu prima.
- ¿Quién es tu padre?
- Адивина.
Италиано.
Мэри, та estamos esperando.
Recuerda, mantén la voz baja.
Сонри.
Папи, мэдрэл муутай.
Амигос.
Вито Корлеоне Фундасионы ерөнхийлөгч.
Сайн байна уу, Мэри Корлеоне.
Тэрээр los discursos-ыг тайвширч чадахгүй байна.
Ла Fundación Vito Corleone ayuda
a los pobres de todos los países...
... санхүү нь уран бүтээлчид, туршилтуудын...
... y se dedica specificmente
a la resurrección de Sicilia.
Арзобиспо...
...le entrego 100 millones de dolares
para los pobres de Sicilia...
...en el nombre de Vito Corleone.
No los gaste en unsólo lugar.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Майкл.
Hizo algo maravilloso
por el futuro de Sicilia.
Esperemos que el dinero llegue
a quienes lo necesiten.
Виен маш чухал,
Жонни Фонтейн.
Маш их ач тустай.
Фелиз де акомпанарлос...
...Магтатор Майкл Корлеоныг хүндэтгэсэн.
Падрино, тенго альго онцгой пара ти.
Дуртай зүйл. ¿Adonde vas?
A la cocina,
a oír un disko de Tony Bennett.
Дуртай зүйл. "Салсиче".
Prefiero probar "la Salsicce".
Хол, Кей.
Фелисидадес, Майкл.
Гэсэн хэдий ч ямар ч crees байхгүй юу?
- ¿Пастел?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Hace mucho que no nos vemos.
- Sí.
- Ocho años.
Үнэн зөв.
Ту хижо quiere hablarte. Vine por él.
¿Por qué no será abogado?
Porque no quiere.
Quiere dedicar su vida a la música.
Амо ла хөгжим. Pero debe terminar
lo que ha comenzado.
Энтони.
- Quiero seguir mi propio camino.
- Tu camino.
- ¿Como cantante profesional?
- Sí.
¿Тийм байна уу?
- Ямар ч fracasaré.
- Todos piensan lo mismo.
Сайн байна уу. Estudiar leyes es
como una poliza de seguro.
- Puedes trabajar para mí.
- Nunca trabajaré para ti.
Tengo malos recuerdos.
Todas las familias los tienen.
Soy tu hijo, pero
nunca participaré en tus negocios.
Энтони,
термина tus studios de leyes.
Үгүй
Буэно... Eso sí lo heredó de ti.
Es terco.
Podrías haberme ayudado
a convencerlo.
¿Convencerlo de qué?
Тийм үү?
Está tirando su vida a la basura.
Rechaza la grandeza.
Эсто es grandeza?
Ahora que eres respetable,
eres más peligroso que nunca.
Te prefería antes
cuando eras un mafioso común.
Кей.
- ¿Podemos hablar con sentido común?
- Está bien.
Тони нь Фредотой хамт байсан.
- ¿Por qué estás aquí?
- Para proteger a mi hijo.
No para que tu Iglesia te disfrace.
Fue una vergüenza.
Энэ нь юу вэ?
Энэ нь гэр бүлийнхээ гэр бүлд зориулагдсан болно!
Seamos razonables.
Eso es lo que te gusta, ¿no?
Ser razonable.
- Хариулах.
- ¡Dios mío!
Би одиас.
Үгүй ээ.
Темо.
Энэ нь дэлхийн аймшигт аюулаас хамгаалах боломжтой юм.
Y te convertiste en mi horror.
Tus hijos todavía te quieren.
En ялангуяа, Мэри.
Тийм ээ.
Podríamos comenzar ahí. Эллос.
Подемос тратар.
Si permites que Tony siga su vida.
Lejos de ti.
Lo dejaré ir en paz.
Gracias.
Хола.
Puedes lastimar a alguien con eso.
Seré tu escolta.
Корлеонетэй харьцах уу?
Soy de la familia, гэхдээ ямар ч puedo hacer
eso. ¿Qué más puedo hacer por ti?
- Гуапо, pero inútil.
- ¿Sí?
- Me la jugaré.
- ¿Te gusta el juego?
Vamos a Atlantic City.
Te enseñaré a jugar.
- Би густа Ганар. ¿Cómo se apuesta?
- ¿Te parezco un perdedor?
Үгүй
Энэ нь маш их нэмэлт юм.
- ¿Qué hace aquí un tipo así?
- Es un matón de Zasa.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
Эс Энтони Скигиларо.
Ло ламан "Ла хормига".
Поне готас де циануро en sus balas.
Дон Альтобелло.
- Le presento mis respetos.
- Gracias.
Honras la amistad de mi padre.
¿Dónde está mi ahijada?
Констанца.
No fue hace tanto tiempo
que te cargué en mis viejas manos.
Майкл.
- Toma asiento...
- Үгүй ээ, би quedo parado.
Майкл. Perdí el veneno,
el jugo de la juventud.
Perdí el deseo por las mujeres.
Ahora lo tengo claro.
Mi deber para con Dios está claro.
Tengo un favor especial que pedir.
¿Вито Корлеонегийн Fundación-ийн нэрэмжит...
...para que tú y yo podamos estar
unidos en nombre y en espíritu?
- Un millón de dolares.
- Карамба.
Падрино.
¿Cómo podría negarme?
Tienes un gran corazón.
Вен, vayamos a beber un poco.
El viejo vino.
Эль Ватикано ямар ч хэцүү биш юм.
Биен.
Урьдчилан сэргийлэх. Sustancialmente-г нэмэгдүүлэх.
Мэдээжийн хэрэг, би санаа зовж байна.
Vamos, deje de preocuparse.
Tenemos un acuerdo.
Биен, ¿como Cree
que obtuve mis Canas?
- Ноён Корлеоне... Dos cosas.
- ¿Cómo estás?
- Gracias por su contribución.
- Un шороон орд.
Уоллесийн гэр бүлд хэрэгтэй байна.
- Siempre se necesita un buen juez.
- Gracias.
Ми Ахижадо Эндрю, Эл Хижо хотын дарга де Ми Хермано Том.
3 жилийн дараа Обиспо Бриянын туслах.
Ле gustaría trabajar en el Vaticano.
En Roma siempre hay sitio
para un buen sacerdote.
- Су мадре, Тереза ​​Хаген.
- Грасиас.
Хүндэтгэсэн.
Ноён Корлеоне, шар буурцаг Грейс Хэмилтон.
Винсент Манчини намайг prometió
que le hablaría de mí.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдаж байна.
- ¿Лламо Винсент?
- Үгүй ээ.
- Prometió qudarse allí. Dos veces.
- Lo sé.
Joey Zasa quiere verte.
Espera en el vestíbulo.
Quiere felictarte personalmente.
¿Тэнго que verlo?
Шоо que eres su patrón
y que sólo será un minuto.
Хол, Винни.
- ¿Quién es tu tía favorita?
- Tú.
Майклтай холбоотой асуудалтай холбоотой.
Deberías haberme avisado.
Me hubiera vestido mejor.
La Asociación Meucci lo ha elegido...
...el ítaloamericano del año.
Меуччи.
¿Quién es Meucci?
El ítaloamericano
que inventó el teléfono.
Энэ нь Александр Грэхэм Белл юм.
¿Ямар ч юм бэ?
Tengo una piedra en mi zapato,
Sr. Корлеоне.
Un tipo que trabaja para mí.
Uno que dice que es pariente suyo.
Новш.
Está aquí. Винсент Манчини.
Траело.
Би маш сайн байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Асуудал байхгүй...
...y quiero saber si es mío o suyo.
Тус асунтос хүү тус асунтос.
Ямар ч tengo porcentaje
o interés en tus negocios.
Биен. Маш олон асуудал байна.
¿Винсент Манчинигийн тухай ярьж байна уу?
- ¿Cómo está, ноён Корлеоне?
- ¿Cómo estás?
- Биен. Дассан уу? Buena fiesta.
- ¿Тэ густа?
- Тийм ээ. Tuve que colarme.
- Estás muy elegante.
Биен... ¿Cuál es el problema
entre tú y el Sr. Joey Zasa?
- Бие даасан асуудал. Yo me ocuparé.
- Me parece una tontería.
¿Una tontería mía?
Es una tontería de él. Үгүй гэж үү?
- Сьерто? ¿Cierto?
- El carácter de su padre.
Винсент.
El Sr. Zasa es dueño de lo que
antes era nuestro en Nueva York.
Por generosidad,
te dio un trabajo con su familia.
Сайн дураараа харшлаарай.
Энэ нь хууль ёсны зүйл биш юм. Дахин хэлэхэд.
Y ahora vienen ambos con un con münaqişə.
¿Qué quieren que haga?
- ¿Soy un matón?
- Үгүй.
El barrio de papá es una pocilga.
Es una vergüenza cómo lo tiene Zasa.
Las mujeres...
- Eso es el pasado, Connie.
- Me gané ese territorio.
La Comisión me lo otorgó,
y usted lo aprobó.
Sí.
Vine a una fiesta, no a pedir ayuda.
Podría matar a este bastardo.
Entonces, matalo.
¿Qué tengo que ver con todo eso?
Él and diciendo por ahí:
"Que se joda Michael Corleone".
Eso tiene que ver con usted.
Díselo a la cara. Уна сола вез!
Лос новш. Шекспир яруу найргийн тухай бичсэн.
¿Тиймээ юу гэж бодож байна?
Жой, чи сайн байна...
..."Que se joda Michael Corleone".
¿Qué podemos hacer con una basura así?
Es un perro.
Es verdad.
Si alguien dijera algo así...
... ямар ч sería un amigo. Sería un perro.
Mis no van
en contra de los del Sr. Zasa-г сонирхдоггүй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Каллат, Винсент.
хэрэгтэй байна.
No quiero trabajar para él.
Quiero trabajar para usted.
¿Пара ми? За юу? Юу вэ?
Necesito matones.
Necesito abogados.
Como no hay ningún contracto o deuda,
acepto tu tributo y te deseo suerte.
Винсент, захирагч Засатай эвлэр.
Бастардо.
Винни, тийм үү?
Sacalo de aquí.
Сиелос.
Le dije a Connie
que no er momento.
Уолл Стритийн хамгийн том газар байсан.
Quiero protegerlo de gente así.
- ¿Puedes?
- Sí, puedo hacerlo.
Жо Засагийн хувьд юу вэ?
Porque usted está impidiendo
su ascenso en la Comisión.
Deberíamos matarlo.
Deme la orden. Өө харе.
- ¿Tú lo harás?
- Sí.
Ven conmigo por unas semanas.
Veremos qué pasa.
- Биен.
- Veremos si aprendes.
Y hablaremos de tu futuro.
Ямар ч хууран мэхлэхгүй.
Эстамос жагсаалт.
- ¿Qué paso?
Me ponen a Zasa enfrente, ¿qué pasa?
Le arranqué la oreja de una mordida.
Жагсаалт уу? Сайн байна уу.
Одоохондоо.
- Винсент.
- Чи?
Sal en la photo con nosotros.
Бонита чакета.
Ун поко más hacia el centro, эрхэм ээ.
Сонриан!
Хермосо, Энцо.
Este pastel es para su familia
y usted de mi parte.
Хакерло уу?
Cent'anni! Cent'anni!
- Винсент.
- ¿Qué quieres, Cariño?
Би гайхаж байна уу?
- Vuelve a dormir.
- Дило.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
¿Tienes un gato?
Тэр бүү хэл. Тэнго сэд.
- Creo que entiendo mi lugar.
- Ve.
Пуэдо креерло байхгүй.
"Ve por esto, haz lo otro. "
¿Qué pasó con "por favor"?
Муэвтэ, cerdo. Vamos a dar un paseo.
- Суэлтала.
- Le cortaré el cuello.
- ¿Qué?
- Dije que le cortaré el cuello.
- Суэлтала.
- Тира ту арма о ла дегүелла.
Байршил уу? Casi no la conozco.
Хазло. Ла конозко байхгүй. Надад чухал биш.
Ямар ч боломжгүй. Морира.
Si le hacen daño los mataré a los dos.
Suelta el cuchillo, y te dejaré vivo.
Матала ахора мисмо!
Хуралдаан хүлээн авна уу. Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Мирам.
- ¿Намайг уу?
- Sí.
Мирда.
Суэлта эль Кучило.
Буэн чико. Quiero hablar contigo.
Hiciste lo correcto. Сиентат.
Маскара түрхээрэй.
Холих. Чи юу?
¿De quién fue la idea?
¿Quién los Mando?
Анда, ¿quien los Mando?
- Нади.
- Мира а ту амиго.
- Sí.
- ¿Quién los Mando?
Жой Заса.
Эстэц үү?
- ¡Casi dejas que me maten!
- Claro que no.
Сердо! Маш сайн!
Асуулт уу? Este es el juego.
Llama a la policía.
- ¿Mataste al otro también?
- Quiso quitarme el arma.
Fue defensa propia.
Llama a la policía.
- ¿Adónde vas?
- A tomar fotos.
Нада де фото.
Усасте уна пистола.
Sólo tenían un cuchillo. Бодлого ямар ч боломжгүй юу?
Zasa los mandó.
Quise enviarle un mensaje a Zasa.
- Ахора эл тэ мандара отро.
- ¿Заса ме мандара ун менсаже?
Consiguió el nombre de Zasa.
Hizo lo correcto.
¿Qué tiene que ver Zasa?
Zasa es un pazzo.
Eres lo que eres.
Es tu naturaleza. Quédate cerca de mí.
Хагас нада. Mantén la boca cerrada
y los ojos abiertos.
- Y haz lo que te diga.
- Entendido.
- Tengo problemas con la Comisión.
- Lo sé.
- No me los has facilitado.
- Ямар ч fue mi санаа байхгүй. Үргэлжлүүлээрэй.
- Эста биен. Вэтэ.
- Майкл.
Чи?
- Ahora te temerán.
- Deberían temerte a ti.
- Ло сиенто, Б.Ж. ¿Qué sucede?
- Llamó el Arzobispo.
Arreglamos varias cosas.
Эста publicidad es fenomenal.
Eres el nuevo Rockefeller.
- Firma a la derecha.
- Los tiempos han cambiado.
Mi padre odiaba las fundaciones.
Adoraba hacer las cosas él mismo.
Hombre a hombre. Сомос ялгаатай.
Como cualquier corporación grande.
Controlamos mucho dinero,
somos moderados.
Хамгийн бага импуестоссиныг хянах.
Чи?
Биен.
- Падрино.
- Эндрю.
- Vas a Roma...
- Quería agradecerle por todo.
- ¿Quieres desayunar?
- Gracias. Пүэдо байхгүй.
- ¿Cómo está tu italiano?
- Me falta práctica.
- Su padre fue un gran abogado.
- Lo sé.
Ямар ч vivió para verlo ordenado. Yo sí.
¿Vito eso байна уу?
Гермосо. Estaba muy orgulloso.
Te acompaño.
Эл Ватиканогийн цуу яриа байдаг.
Үгүй ээ, үгүй.
Andrew tiene una fe verdadera.
La moción propone
que el groupo Corleone...
Grupo Corleone Licita
para Quedarse болон Immobiliare
...adquiera cien millones
de nuevas acciones А анги.
Imperio en marcha: Corleone propone
supuesto conglomerado
La adquisición permitirá
al Ср. Корлеоне...
...хяналтын
Immobiliare Internacional...
... una compañía de bienes raíces
europea, conocida y respetada.
Эл Ср.
...en un conglomerado internacional...
Probable adquisición de Immobiliare,
acciones se disparan
Ямар ч үзэл суртлын улс төрийн бодлого байхгүй.
del Oriente y...
Эрхэм Корлеоне, задлаарай...
¿Банко дел Ватикано дахь 200 сая доллар хадгалагдаж байсан...
... que está ligado con Immobiliare?
Тийм ээ, es verdad.
¿No le parece una coincidencia haber
hecho dicho deposito, o hubo algún...?
Эрхэм Ерөнхийлөгч, би зөвшөөрөх үү?
Ла Fundación Vito Corleone, bajo
la presidencia de Mary Corleone...
...ха establecido
un fondo de 100 millones de dolares.
Ватикано хотын захиргаанд гэр бүлийн хоолны дэглэм байдаг.
Та хариу өгөх үү?
Compañeros accionistas, si Europa
y EE.UU. хамтран ажилладаг...
...a compartir
sus riquezas y mercados...
... podrán dominar la economía mundial.
Gracias por su tiempo...
...y espero
que consideren mi propuesta.
Микрофон ашиглах.
¿Cómo permitir que un эрүүгийн
así controle nuestra compañía?
¿Сицилийн газрын зураг байхгүй юу?
Орден!
O se es católico o se es mafioso.
Эрхэм Ерөнхийлөгч...
...el Banco del Vaticano piensa
que Immobiliare Internacional...
...эстара нь салво
бажо el хяналтын del Sr. Corleone.
La moción tendrá
que ser ratificada en Roma.
Хоёр удаагийн үзүүлбэр Ср. Майкл Корлеоне.
Мэри, esta fundación es real.
Es verdadera.
Quería que Anthony
fuera parte de ella.
Quería que ustedes dos
estuvieran en esto.
Ямар ч хөндлөнгийн.
Ayudaré, solo si me lo pides.
¿Бодит байдалд байгаа юу?
¿Por qué haces esto?
¿Por qué hago yo esto?
Por mis hijos.
También tú lo haces por tus hijos.
¿Ла fundación ayuda todos?
Claro, es el propósito.
Esto es legal, Mary.
Juro que esto es legal.
Аав аа, надад ямар ч байсан байхгүй.
Ardería en el infierno
para mantenerte a salvo.
Ve en el otro auto,
yo iré con Michael.
Анда, анда.
Socios antiguos te agradecen
el dinero que les permitiste ganar.
Та шүтэн бишрэгч...
...pero tienen el corazón roto,
porque se creen abandonados.
Quieren parte de tu arreglo
con Immobiliare.
Квирен нь гэр бүлийнхэндээ ханддаг.
Quieren purificar su dinero.
Пүэдо байхгүй.
Хөдөлгөөнгүй байх ёстой.
Сайн байна уу.
Гэхдээ ямар ч агуулга байхгүй.
Дассан уу?
Yo no quiero nada.
Paz y tranquilidad en mi vejez.
Debo satisfacer a quienes me rodean.
Tu padre era un hombre razonable.
Aprende de él.
Aprendí muchas cosas de mi padre.
Аррегле una cita, amigo, para que
no haya más deudas or resentimientos.
Retableceremos la Paz. Usted y yo.
СУДАД ДЕЛ ВАТИКАНО, РОМ
El Vaticano anunció hoy...
que el Papa Pablo VI ha cancelado
su bendición...
debido a su grave estado de salud.
Су médico ha ordenado reposo нийт...
хөдөлгөөнүүдийг зогсоох.
Tuvieron una conferencia de prensa.
La condición del Papa es
extremadamente булш.
Reunión es para ratificar...
la moción aprobada
por los accionistas en Nueva York.
Сайхан сэтгэлтэй.
Католикосын консорциогийн төлөөлөгчийн Nuestro групп...
...en contra del control
de los Corleone.
El Vaticano ya votó.
Лос Корлеоне компанийг удирддаг.
El voto del Vaticano
necesita ser ratifikado...
...aquí en Roma, por el Papa.
El Papa está gravemente enfermo.
Хажуугаар нь өвдөж болохгүй.
Чи тийм үү?
Como dicen los americanos,
"has trato байхгүй".
Caballeros, сайн байна.
Essólo un breve atraso. Нада мас.
Су Excelencia, caballeros...
Sugiero que recemos
por la salud de nuestro Santo Padre.
Hicimos un trato!
Ла reunión iba a ser
sólo una formalidad.
- Por favor, siéntese.
- Prefiero estar de pie.
¿Qué está pasando?
Nos hemos puesto en una posición...
Европ дахь уламжлалт хөдөлгөөнгүй.
Сайхан сэтгэлтэй. Трэте де компрендер.
Комрендо. Үнэгүй үнэ цэнээ алдах тактикууд.
Eso es un halago
viniendo de un Corleone.
Сенорс...
Recuerden que están en el Vaticano,
por таалагдсан.
- ¿Qué quieren?
- Tendrá el control que desea.
Será el capitán de la flota.
Pero todos los barcos deberán navegar
en la misma dirección.
De otra forma, ¿quién sabe
cuánto durará con nosotros?
Ямар ч хувийн. Хүү solo
negocios. Ашигтай хүн, Падрино.
Төгс төгөлдөр.
¿Quiere hacer negocios conmigo?
Лос гаремос.
Es un nido de viboras.
- ¡Estamos de vuelta con los Borgia!
- Тио Майкл.
- Эндрю.
- Oí que estabas aquí.
- Би alegro de verte.
- ¿Cómo estás, Эндрю?
Эс маравиллосо.
¿Qué es eso de los Borgia?
Se acabaron esos días.
- ¿Lo reconoces?
- Sí.
Aquí comenzó nuestro abuelo
como ayudante.
GENCO IMPORTADORA DE ACEITE DE OLIVA
Tres años después,
era el dueño de la compañía.
- Sólo en EE.UU.
- Así es.
Винчензо, ¿dónde te escondes?
Necesitamos tu ayuda.
- ¿Qué puedo hacer?
- Acaba con Joey Zasa.
Estoy vieja y tengo miedo
de salir por la noche.
¿Донде эстан?
- ¿Qué pasa?
- Я es tarde.
- ¿Alguna vez no he cumplido?
- Confío en ti.
- Санаа зоволтгүй.
- Грациас.
Буруу.
Хадлангийн асуудал.
- ¿Tú cuidas de ellas?
- Sí.
- ¿Y дэ mí?
- Дэсдэ ахора, тамбиэн.
- Te extrañé todo este tiempo.
- Y yo a ti.
Extrañé no crecer con mis primos.
A ti, sin conocerte.
¿Тэ han conado
la historia de nuestros padres?
Sí. ¿Тэр сэрүүн байна уу?
- ¿Cómo era Sonny?
- El príncipe de la ciudad.
Murió antes de nacer yo,
pero he oído mucho sobre él.
- ¿Y de mi padre?
- Tu padre es un gran hombre.
Salvó a la familia.
- Винсент. - ¿Qué?
¿Мато эсвэл пропио германо уу?
Үгүй
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Чи, карино, соло cuentos.
Биен.
- Me alegro de que estés aquí.
- Y yo de que tú estés aquí.
Прима.
Примо.
Me gustaría arrojar
a Joey Zasa desde aquí.
Жой Заса es un don nadie.
Es un matón de poca monta.
Хабла мучо.
Pero no hace nada.
Es fácil anticipar lo que planea.
- Дебериамос матарло.
- Үгүй.
Nunca odies a tus enemigos.
Afecta tu juicio.
АТЛАНТИК СИТИ, НУЕВА ЖЕРСИ
Es un placer verlo de nuevo,
Sr. Корлеоне.
Bien, muchachas, fuera.
Retírense, vamos.
Dejamos el dinero de los casinos
bajo tu control...
... 20 жилийн хугацаатай,
эсвэл казино...
...y ganaste grandes fortunas
para todos.
Браво!
Gracias.
Амигос. Estoy aquí...
...porque nuestros negocios juntos
se han acabado.
Todos hemos prosperado...
...pero llegó la hora de disolver
nuestras relaciones comerciales.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Pero tengo una pequeña sorpresa.
Лос казиногийн сайтууд.
Inmediato-ийн талаар мэдээлэл авах боломжтой.
50 сая!
No todos recibirán lo mismo.
Depende de...
Нада пара ти.
Майкл, үнэхээр өгөөмөр.
Маравильосо!
- ¿Cuánto invertiste?
- Recuerdo үгүй.
Eres un santo.
Mi familia trabajó muy duro
y se arriesgó mucho.
Todo para que ustedes ganaran dinero.
Todos conocen болон Joey Zasa.
Admito que es un hombre importante.
Su foto aparece en los periódicos.
Las revistas de moda le dan premios
por ser el mafioso mejor vestido.
Ла prensa lo halaga...
...porque contrata a negros,
mostrando su buen corazón.
Алдартай.
Квин Сабэ? Puede ser que algún día,
los haga a todos ustedes famosos.
Cierto.
Es verdad que soy una bella figura.
Es mi naturaleza.
Хэлэлцүүлэгт оролцох эрхтэй.
Me gustaría ser bendecido por el Papa.
Acepto negros y latinos
en mi familia...
...porque así son los EE.UU.
¿Y tú me que no venden
drogas en esos vecindarios баталгаатай юу?
Ямар ч баталгаагүй.
Garantizo que mato a quien las venda.
Déjame hablar con él.
Дон Альтобелло уу?
- Жой, чи...
- Үгүй!
Hoy me han tratado sin ningún respeto.
He ganado dinero para todos.
Los hice ricos y pedí poco.
¿No me darán nada?
Entonces, lo tomaré.
Дон Корлеонегийн хүндэтгэл...
...hoy ha demostrado muy claramente
que es mi enemigo.
Tendrán que elegir entre nosotros dos.
Жой! Үгүй ээ, Жой, үгүй.
Харагдлаа.
Майкл, сайн байна.
Майкл, та анзаарч байна уу.
Immobiliare está
bajo tu удирдлагатай.
Перу и Нассаугийн аль алинд нь хөдөлгөөнгүй болно.
Майкл, 40 жилийн настай найз нөхөд.
Queremos hacer negocios contigo.
Queremos lavar nuestro dinero
con agua bendita.
- Sígueme.
- Vámonos de aquí.
- ¡Mi chaqueta!
- ¡Olvida tu chaqueta!
Ис ми чакета де ла суерте!
Мэдээрэй!
Майки, сайн байна!
Vámonos de aquí.
- Lo hiciste muy bien.
- Gracias.
Acabaron con casi todos los Dones.
Los que quedan hicieron tratos
con Joey Zasa.
- ¿Y Altobello?
- Sigue vivo.
Está con sus hijas.
Dice que se jubilará en Sicilia.
Заа, үгүй ​​ээ.
Es un matón y nada más.
Nunca hubiera planeado un ataque así.
No tiene ni los huevos ni la ambición
para acabar con la Comisión.
Yo digo que ataquemos
y acabemos con Zasa.
Nunca digas lo que estás pensando.
Vamos болон Joey Zasa-ийн эргэн тойронд.
Respeto lo que ha hecho.
Лос-нуевос деррокан ба Лос виежос.
¿Cómo puedes hacer tratos con él?
Soy un hombre de negocios,
quiero зөрчилдөөн байхгүй.
Dile de mi parte
que ya sea vivo o muerto...
Винсент, Каллат!
Эсо эс.
Жой Заса...
Ганцаарчилсан үйлдэл байхгүй.
Cuando pensaba que ya estaba fuera,
me vuelven a метр.
Nuestro verdadero enemigo
todavía no enseña la cara.
Майкл! Майкл!
Чихрийн шижин өвчин шүү дээ!
- ¿Tomó su medicina?
- Үгүй ээ.
- Estoy bien.
- Llama al médico.
Корран, Корран! Корран!
Los truenos no lastiman!
Es un ruido inofensivo.
Миерда! Viejo embustero!
Альтобелло, Каброн!
Сайн байна уу! Аав!
Дискулпа.
Ламаре ба Кей.
- Буэнас ночес, эрхэм ээ. Serán unos minutos.
Муй биен, ахмад ноён Харрисон.
Яаралтай байна уу?
Майкл Корлеоне чихрийн шижин өвчний эсрэг суфрио.
Debía decírselo
antes de que lo leyera en la prensa.
Комад орсон. De todas maneras,
hay que finalizar el trato.
El Papa está a punto de morir.
Mi situación es muy delicada,
como la de usted.
Хас que ratificar el trato
lo antes posible.
- Tenemos un acuerdo.
- Биен.
- Вой аль эмнэлэг.
- Резаре пор эль Ср.Корлеоне.
- Los dos rezaremos por él.
- Gracias, Padre.
Todo quedará expuesto
sí muere muere Corleone.
Тэмдэглэлээ.
La contemplación de la eternidad
crea ese hábito.
Сайн байна уу, Майкл.
Сой Кэй.
Кей.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Гэхдээ ямар ч байсан.
- Me alegro.
- ¿Sabes qué?
Nunca te había visto tan indefenso.
Ямар ч es para tanto.
Би siento más sabio.
Mientras más te enfermas,
más aprendes, ¿verdad?
Cuando muera, seré un genio.
- Майкл.
- Чи?
Тонигийн ач тус.
Está muy contento.
La prensa lo trató bien...
... Палермогийн Паскуас хотод дебютара.
Gracias.
Эрхэм хүндэт. Сицили.
Эстаре ахи. Фатаре байхгүй.
Фатаре байхгүй.
Мэри, Тони.
Vengan a ver a su padre.
- Hola, cariño.
- Todo saldrá bien, papá.
- Тони.
Та намайг тэвчихгүй байна.
- Ло де Палермо? Quiero que vengas.
- Claro que sí. Бүсгүй минь ээ.
No está aquí.
Deja un mensaje en su contestador.
- Es tu prima Mary.
- Déjala entrar.
Gracias. Хола, primo.
Quería visitarte, ¿está bien?
Вой por los otros.
Ямар ч хэрэггүй.
Ганцхан минут.
Үнэнч, анхны.
¿Este es tu club, tu escondite?
- Sí.
- Quería verlo.
Connie-ийн гаднах байдал.
- Contigo me siento mejor.
- ¿Qué pasa, cariño?
- Temo por mi padre.
- Тэмдэглэл байхгүй.
Cuando lo bajaron de la ambulancia,
creí que estaba muerto.
Сайн байна уу. Гэхдээ эдгэрэх болно.
Санаа зоволтгүй.
Recuerdo que cuando era pequeña,
hubo un tiroteo en casa.
Neri vino болон buscarnos
con otros guardaespaldas.
¿Está sucediendo lo mismo axora?
Үгүй ээ, карино.
¿Estás escondido aquí porque estás en
peligro байна уу? Ямар ч quiero que te pase nada.
Нада пасара. Yo cuidaré de ti.
¿Puedo quedarme
y esconderme contigo?
Si le preparas gnocchi болон los chicos.
Sabes que no sé cocinar,
pero puedo ayudar.
Тийм үү?
- Te quiero, primo.
- Yo también te quiero.
Биен, вамос бол коцинар.
Абразамэ.
"Мафи", "Коса Ностра" зэрэг олон төрлийн бодлоготой.
Esas son fantasías.
Los ítaloamericanos...
...hemos construido esta ciudad
con nuestras propias manos.
Жишээ нь, Меуччи, зохион бүтээгч дель телефоно.
Дон Амече, аль нэгэн зохион бүтээгчийг орчуулагч.
Compren su boleto para el sorteo.
Será un Cadillac.
Ла салсичиа гайхалтай.
Коман, вамос.
- Encantado de verlo.
- Pásela bien.
Олвиден сул boletos байхгүй.
- ¿Qué estás haciendo?
- Él lo lamenta.
Жой, ¿como estás?
Биен, өө, найз аа?
Жой Заса! Вете аль каражо!
- ¿Quién es?
- Игнорало.
¿Quién ganara el auto? Ла хормига уу?
Талоамериканос Cappones así le dan un mal nombre
a los ítaloamericanos.
Вете аль каражо!
Bájate de ese auto.
¿Quieres un boleto?
Aquí tengo mi boleto.
Esto es lo que pienso de ti
y de tu sorteo.
Вете де ахи, каброн!
Vete de aquí.
За, сайн уу!
Абран, абран ла пуэрта!
Сайн байна уу, Жой?
Nunca vuelvas a hacer algo así.
No mientras yo siga vivo.
Энтендидо?
Эстабас муй булш пара децидир.
Neri me dio luz verde.
Y Connie me autorizó.
Конни...
Шийдвэр гаргана уу, Майкл.
Fue una decisión equivocada.
Yo doy las órdenes en esta familia.
Асертада эсвэл үгүй.
Ямар ч эрин байхгүй!
Энтендидо?
Sí.
Сайн байна, Майкл.
Биен. Винсент. Llévame a mi cama,
quiero hablarte un momento.
Тэр намайг хариуцлагатай хүн гэж хэлсэн.
Ло сабес.
Та аав...
...ми hermano y yo éramos
muy distintos.
Siempre peleábamos.
Pero nunca dudé de su amor.
Él haría lo que fuera por mí.
Pero su temperamento...
... асуудалгүй эрин үе. Нублаба су разон.
Ямар ч quiero que cometas el mismo алдаа.
Тамбиен...
... эрин үе.
Эсо дицен.
¿Qué estás haciendo con mi hija?
¿Qué estás haciendo con ella?
Эс demasiado peligroso.
Би сайн уу?
Эста биен.
Винченцо.
Para llegar a ti,
atacarán lo que más quieres.
Багериа, Сицили
Байна уу?
Дон Бендино, миний хайр.
Хамгаалагч, Дон Томассино...
... үгүй ээ.
Пиенса де Альтобелло юу?
Es un hombre de talento.
Que mantuvo la paz entre nuestros
amigos sicilianos y estadounidenses.
Un santo de la razón.
Ла матанза де Атлантик Сити Нуэва Йорк хотыг төөрөгдөлд оруулав.
Zasa tenía todo bajo control.
Con él fuera, debemos volver a enter.
Оролцох хүн байна уу?
Si no,
los chinos o los colombianos lo harán.
Los Corleone dejaron las drogas.
Нуева Йорк está débil.
Tus enemigos se fortalecen
con lo que abandonas.
Quién dio la orden
para la matanza...
Ватиканогийн өмнө юу вэ?
Sólo Lucchesi tiene
tan diversos сонирхдог.
"Nuestros barcos deben navegar
en la misma dirección."
Siempre existió gente así
en la politica italiana.
Son la verdadera мафи.
El Arzobispo y el Banco del Vaticano
son el problema.
Хүү ло Мисмо. Estan conectados.
El Arzobispo tiene amigos poderosos.
Протегид нь бүхэлдээ.
¿Hay alguien en la Iglesia
a quien podamos recurrir?
Асуудал тодорхой байна уу?
Эль Карденал Ламберто.
Un hombre muy sabio...
con mucha influencia.
Él hablará contigo.
Veré al Cardenal Lamberto
para que solucione lo que ha pasado.
Eres un hombre de honor,
pero tratas con гэмт хэрэгтнүүд.
Ямар ч хүндлэл байхгүй.
Эцсийн шийдвэр.
Ла политика и эл кримин,
son lo mismo.
Тэр баяр ёслолын анхны тоглолтоо урьсан.
Dentro de tres semanas aparecerá...
...en el teatro Massimo...
...con la ópera Cabalaria Rusticana.
- Es CaValleria Rusticana, papá.
- CaValleria.
Creo que me equivoqué de ópera.
Pasé mucho tiempo en Nueva York.
Has entradas para todos.
No olviden ser puntuales.
Papá, tengo un regalo para ti.
Es del pueblo de Corleone.
Auténticamente siciliana.
Лаа aprendí para ti.
La luna arde en el cielo,
y yo ardo de amor
El fuego mi corazón-ийг хэрэглэдэг
Mi alma llora de dolor
No tiene paz,
que noche espantosa
El tiempo pasa, pero el día nunca llega
No habrá sol,
si ella no regresa
Arde mi tierra y arde mi corazón
Элла тиене сед де агуа,
й ё де амор
А quién cantarle mi canción
Заавал хямдарлаа
аль балкон.
Era una mujer bella, maravillosa,
y murió.
Mi guardaespaldas puso
una bomba en mi auto.
Ella lo manejó antes que yo.
¿Учир нь хүчирхийлэлд өртөж байна уу?
Түүхийн хувьд.
Mamá dijo
que te preocupaba pasar tus exámenes.
- Eso era antes.
- Ahora me preocupo por ti.
Tienes un gran corazón.
- Amo a mi familia.
- Y a tu primo Vincent.
Энэ нь онцгой юм.
- Es tu primo hermano.
- Por eso lo amo más.
Мэри, юу ч биш.
Сайн байна уу, үгүй.
Тиен разон. Маш сайн.
Эскуча. Ямар ч асуудал гарахгүй.
Үндсэн хэлбэр байхгүй.
Сайн байна уу, prométemelo.
Белла прима, ми тесоро.
- ¿Quieres verme?
- Sí.
Quiero que hagas algo por mí.
Es peligroso.
Perfecto, como me gusta.
¿Qué quieres?
Vende tu alma a Don Altobello.
Traicióname.
Намайг гайхаж байна.
- Eso depende.
- Siéntate.
Санаа алга.
Quiero que averigües
qué clase de conexiones tiene.
Маш сайн байна.
Habla de tu devoción por mí.
Dile tus problemas.
- Pide su ayuda.
- ¿Qué problemas?
Ямартай ч энэ байдлаас гарахгүй.
Гэсэн хэдий ч que si lo haces,
serás mi enemigo.
- Nunca haría eso, tío Mike.
- Lo sé.
Хамгийн таалалд нийцэх болно.
Es tu prima.
Michael ha sido siempre conservador.
Dile que no tienes sitio en mi mundo.
Que quieres tu propia familia.
Puedo asumir
las responsabilidades de Zasa.
Respaldado por su amistad,
puedo convencer a mi tío.
Estaré endeudado con usted
para siempre.
Лос-Корлеоне коноценфил эр зориг де ла амистад.
¿Муу юу?
Sí.
Басио ла мано, Дон Альтобелло.
Si sugiere que me traiciones,
hazte el ofendido.
Эса эс су трампа.
No me estás diciendo toda la verdad.
Ла niña controlará todo
sí Michael muere, ¿verdad?
- No la meta en esto.
- Кларо, tú la amas.
Я ella te ama a ti.
Сайн уу, аав аа?
Usted es muy sabio.
Aprenderé mucho a su lado.
El hombre más rico tiene
amigos poderosos.
Es mi deber hacer las presentaciones.
Дон Лучеси.
Дон Альтобелло шоо que eres un hombre
de carácter fuerte y digno de respeto.
Es el héroe
que puso a Zasa en su tumba.
Энэ нь Жой, эсвэл Жой хоёрын аль нь ч хамаагүй.
Nadie quiere otro Joey.
Déjame ser tu amigo.
- Los hombres fuertes precisan amigos.
- Qué halago.
Улс төрийн санхүүгийн асуудалд анхаарал хандуулдаг. Ямар ч зүйл байхгүй.
¿Entiendes de armas?
El dinero es un arma.
Ла политика es saber
cuando apretar el gatillo.
¿Cómo puedo ayudar?
Вен.
Llegué a un acuerdo con el Arzobispo.
Nunca dudé de su honestidad.
Гэсэн хэдий ч, комо вера, фуи эсфадо.
El Arzobispo y sus amigos
son estafadores.
El dinero está en manos de politicos.
El Banco del Vaticano actuó
como fiador.
Si lo que dice es verdad,
habrá un gran escándalo.
Mire esta piedra.
Estuvo en el agua mucho tiempo...
...перо эл агуа но ла ха пенетрадо.
Мирэ.
Totalmente seca.
Lo mismo pasa con los europeos.
Por siglos, han estado sumergidos
en la cristiandad...
...pero Cristo no los penetró.
Cristo no vive en ellos.
- ¿Qué le pasa?
- ¿Puede darme algo dulce?
Жуго де наранжа, карамелос?
Шар буурцагны чихрийн шижин.
Mi azúcar está baja.
Энтиендо.
Би маш сайн байна.
Hablar de un tema tan delicado...
...acusando a su Arzobispo de fraude,
es difícil para mí.
La mente sufre...
... y el cuerpo paga.
Эс вердад.
Та хүлээн зөвшөөрөх үү?
Су Эминенсиа...
Hace tanto... No sabría dónde empezar.
Хан sido treinta años.
No quiero malgastar su tiempo.
Siempre tengo tiempo
para salvar almas.
- Tengo salvación үгүй.
- Үгүй, үгүй.
Aquí confieso and mis propios hermanos.
La necesidad de confesión es
tan няцашгүй...
...que hay que actuar de inmediato.
¿De qué sirve la confesión
si uno no se arrepiente?
Usted es un hombre práctico.
¿Qué puede perder?
Хагало.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Сига, сайн байна уу.
Би тэр маш муу юм.
Тэр hombres матадо...
... y he ordenado matar.
Сига, хижо мио, сига.
Es inútil.
Сига, сайн байна уу.
Мате...
Ordené la muerte de mi hermano...
...намайг тайвшир.
Мате ал хижо де ми мадре.
Мате аль хижо де ми падре!
Sus pecados son terribles.
Es justo que sufra.
Су алма пуэде сер салвада...
...pero usted no lo cree posible.
No cambiará.
Эл Папа Пабло VI,
де ла Иглесиа Католика Романа...
murió anoche a las 9:40.
El Papa tenía 81 años...
y llevaba
varios meses enfermo.
Конни.
Toda mi vida he tratado
de ascender socialmente.
Llegar a un punto
en el que todo sea legal.
Гэсэн хэдий ч ялзарч магадгүй юм.
Y no sé dónde acabará.
Nos hemos matado
los unos a los otros por siglos.
Оргил, гэр бүлээрээ.
Por no ser esclavos
de los ricos pezzonovantes.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Мэдэхгүй гэдгээ хүлээн зөвшөөр.
Юу? No debes confesar
tus pecados болон un extraño.
Эрин эрин hombre adecuado.
Un hombre bueno. Un cura de verdad.
Нөхцөл байдал муу байна.
Сабес? A veces pienso en Fredo.
Ахогадо. Диос сайн дураараа.
Fue un randome аймшигтай.
Pero es el pasado.
Та ямар ч байсан.
Сайн байна уу.
Дон Альтобелло, Палермогийн зочдод хүндэтгэл үзүүлжээ.
El pequeño! Cómo ha crecido.
Хаз эль бурро.
Hace tiempo que
no trabajamos juntos.
Como dicen en EE.UU.,
eres mi "As en la manga".
Tengo una piedra en el zapato.
Que tú puedes sacar.
Solo una?
Кай!
Конни.
- Мэри, тэ extrañé.
- Yo también a ti.
- Хола, Майкл. - Ээж.
¿За? Déjame ver.
CaValleria Rusticana
de PIETRO MASCAGNI
Дуглас ямар ч pudiera venir биш юм.
Quería hacerlo,
pero tenía un juicio маш чухал.
- Sé que quería venir.
- Lo sé.
Автомат...
- Bueno, tu hijo es un artista.
- Gracias a ti.
Юу?
Por no permitirme
intervenir en su vida.
Después de tantos años,
por fin vengo a Sicilia.
- Quiero una foto con los dos.
- Bien.
Сонри, аав аа.
Veo que sigues con Neri, ¿por qué?
Lo necesito.
Me ayuda a entar y salir del auto.
- Carga mi portafolio.
- Sigues siendo un mentiroso.
Quiero enseñarte la verdadera Sicilia.
Гэр бүлийн түүхтэй холбоотой.
Я la entiendo bien.
Энтони, намайг тэгж байна уу?
Ojalá te dé suerte.
Сайн байна уу? - sí - үгүй аааа
Lo guardaste, ¿no?
Estoy conmovido.
Эрхэм хүндэт аав аа.
Эстой оргуллосо де ти.
Gracias.
- ¿Son tan buenos como parecen?
- Son los mejores.
Tío Michael estará and salvo con ellos.
Сайн байна уу, сайхан байна.
- Volveré para la cena.
- Muy bien.
- Diviértete.
- Dile a Tony que me espere.
Де акуэрдо.
Буонгиорно, Синора. A sus órdenes.
Си вео а папа, le diré que saliste.
Eres el único que queda
con el vigor de mi padre.
Michael,
toma la ofensiva.
Эстаре жагсаалт.
Ло Юра?
Тэ lo juro.
Aquí está.
La casa donde nació mi padre.
Aquí vinieron and llevárselo
cuando er niño. Пара матарло.
Эспера.
Эскуча эсо.
Мэри үнэхээр хайртай.
Сайн байна уу.
Es un italiano guapo con ojos oscuros.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
Эста мал. Y es peligroso.
"Аав аа!"
"Хатагтай цаг хугацаа хэрэгтэй."
La Baronesa de Carini
traicionó a su esposo...
y se enamoró de su primo.
"Ийм ч үгүй!"
Su padre levantó la espada
y le atravesó el corazón.
Хүндэт?
Recuerdo cuando viniste
a casa de mis padres...
...y me hablaste
de los negocios de tu familia...
...y de que no serías como ellos.
Комо Тони.
Би Тони хоёртойгоо адилхан.
- Рара вез висто. Кэй.
- ¿Te molestaría manejar?
- Үгүй ээ, ¿qué pasa?
Мис ojos, a veces están bien, y...
Тэнго que ver болон Don Tomassino.
Тэнга, сеньора. Вая!
- Hoy no hay guardaespaldas.
- Намайг зугтаах.
Аав аа, ¿adónde va?
¿Quiere que lo llevemos? Венган.
Тэ конозко. Эрес Москаде Монтелепре.
Eras un asesino antes,
y sigues siendo un asesino ahora.
Michael Corleone está en tu casa.
Pasaremos por la entrada juntos.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
Es Calo,
uno de mis viejos guardaespaldas.
- Podemos esperar aquí.
- ¿Quieren algo de beber?
Pasé mucho tiempo
en esta habitación...
...pensando en ti.
Та касаст.
- Pero seguí pensando en ti.
- ¿Qué hay en esa habitación?
Sé que estás en peligro.
Esto es Sicilia.
- Amo este país.
- ¿Por qué?
A lo largo de la historia,
su gente ha sufrido mucho.
Шударга бус байдал аймшигтай.
Pero aún siguen esperando
cosas buenas, en vez de malas.
Como tú y yo, ¿үгүй юу?
- ¿Por qué?
- Porque estoy aquí.
Tenemos una mala historia.
Y estoy aquí.
Гэхдээ одоохондоо.
Дамай la orden!
¿Crees que entonces no te temeré?
Сицили дахь Эстамос. Эсто es ópera.
Буэно.
Ахора, тийм үү?
Сэр сахлын мах. Tratar de no herirnos.
Энэ нь намайг үл тоомсорлож байна.
- ¿Por qué?
- Por todo.
Комо Диос уу?
Үгүй. Necesito algo más cercano.
Ямар ч podías entender en aquellos días.
Өө, миний аав. Juré que nunca
sería un hombre como él...
...pero lo amaba, y él estaba
en peligro. Хакер байна уу?
Y luego, tú estuviste en peligro.
Nuestros hijos estuvieron en peligro.
¿Qué podía hacer?
Ustedes son lo que he amado
y valuado más en el mundo...
...y los perdí de todos modos.
Конмиго байхгүй.
Y todo fue en vano. Аси que...
Debes entender
que tenía planeado otro destino.
Эста биен. Ямар ч нууцлалгүй.
No sé qué quieres de mí. Үгүй ээ.
No soy el hombre que crees que soy.
- Үгүй ээ.
- Тэ амо.
Надад ямар ч холбоо байхгүй.
Сабес? Сицили дахь Cada noche aquí...
...sueño con mi mujer y mis hijos...
...y como los he perdido.
Si te sirve de consuelo,
quiero que sepas que...
...que...
..., Майкл.
Сабес...
...que siempre te amaré.
Тийм үү?
Абалеарон ба Дон Томассино.
Эста муэрто?
Mataron a mi patrón.
Hay que vengar sangre con sangre.
Заавал хэрэгтэй!
Necesitaré
un favor de ti.
Деме ла орден.
Эсто нунка termina.
Vengaré su muerte!
Эцсийн дүн...
Лоршейдер, 1 санал.
Сири, 11 санал.
Ламберто, 99 санал.
¿Сумогийн понтификийг сонгох уу?
Dios ilumine la decisión
que han tomado por mí.
Ацепт.
¿Qué nombre desea tomar?
Хуан Пабло Примеро.
Haré las cosas "ahora mismo",
en vez de "en un momento"...
El administrador
del Vaticano desapareció.
Аав административыг дахин харахыг санал болгож байна
Fue visto hace tres días saliendo...
...de las instalaciones de Immobiliare
compañía del Vaticano.
Nuevo Papa anuncia auditoría
en Banco del Vaticano
Десапареце Контадор дель Ватикано
También desapareció
una gran cantidad de dinero.
Кейнсциг, ямар ч далайн estúpido.
La ausensia de Keinszig ha hecho caer
sospechas sobre el Banco.
Se ha dicho
que el Banco del Vaticano...
...ha hecho negocios ilegales.
Lucchesi, por favor,
trate de comprender.
Hice algunas llamadas
y estoy esperando respuestas.
Recuerde...
...que este Papa tiene
ideas muy distintas al otro.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Журо...
...por las vidas de mis hijos...
...darme la oportunidad
de redimirme...
...пекаре жама байхгүй.
No solo te estafaron tu dinero.
Хүү унос карницерос.
- ¿Quiénes?
- Лучеси.
Хийх ажлыг хянах.
Аль Арзобиспо, Альтобелло...
... y otros altos funcionarios.
Secretos o desconocidos.
Ellos controlan todo.
Та юу?
Sí. Contrataron un asesino
para matarte.
Ун сицилиано. No sé cómo se llama.
Pero dicen que nunca falla.
Нади está a salvo.
Incluso el nuevo Papa está en peligro.
Todavía hay tiempo para prevenirlo.
Трате...
Зорилго...
...que la situación no llegara a esto.
Үгүй ээ.
Даме ла орден.
Ямар ч асуудалгүй.
- Serás como yo.
- Биен.
Toda mi vida quise salir de esto.
Sacar a la familia.
Үгүй ээ.
Quiero el poder
para preservar la familia.
Estoy pidiéndote la orden.
Ямар ч хэцүү биш.
Ач холбогдолгүй. Винсент Сабе Qué Hacer.
Vamos afuera.
Descansa y no pienses más en esto.
- Sólo puedo pensar en ello.
- Soy tu hijo.
Даме ла орден.
Ми хижагаас татгалзах.
Es el precio que debes pagar...
...por la vida que elegiste.
Собрино...
...desde este momento...
...Тэр Винсент Корлеоне.
Сиентат.
Дон Винченцо.
Грациас, Кало.
Дон Корлеоне.
Дон Винченцо Корлеоне.
Винченцо.
Майкл,
хэрэглээ ч үгүй.
Эста пердидо.
Piensa en ti mismo.
Хариулах уу?
Үүнийг үгүйсгэ.
Тодо está resuelto.
Вигила эл бар. Ёо вой арриба.
"Эсперемос que Tony cante en el teatro
Massimo mejor que en la Ducha."
"Con cariño, Дуглас."
- Mi querida Constanza.
- Дон Альтобелло.
- Es una gran ocasión.
- Siéntese.
80 настай, 60 настай ч байхгүй.
Eres la única que se acordó.
El Papa firmó
el trato de Immobiliare. Ганамос.
Фелисидадес.
Es extraño como suceden las cosas.
El Papa está haciendo una limpieza,
tal como lo dijiste.
Espero que tenga cuidado.
Es peligroso ser honesto.
Quiero más hombres
detrás del escenario.
Cuando era niña, me daba regalos.
Карамелос.
Las monjas que me dieron esto
hicieron una promesa.
Сайн байна уу, прима.
Чи чакета де куэро байна уу?
Тийм ээ.
Сайн байна уу. Comete uno.
Эстан буэнос, сайн байна.
Gracias.
Хас cosas que quiero hacer
en las que tú no puedes participar.
Ямар ч culpes a tu padre. Шийдвэр гаргана уу.
Ямар ч odies a tu padre.
Quiero ser parte de algo
en lo que tú no tienes cabida.
Después de esta noche,
no nos volveremos a ver.
Tienes que comprender.
Сайн байна уу.
Отро.
- No intentarán nada aquí.
- Todo está bajo control.
Нери аль Ватикано-д атаархаж байна.
¿Эс ла каса дел Ср.Луччеси юу?
Майкл Корлеонегийн хувьд Трайго тэргүүтэй хүмүүс.
Дежало Пасар.
Буона сера.
Биен. Атрапаста уу.
Esta noche,
la familia Corleone ajustará cuentas.
Keinszig, ese banquero suizo
de mierda.
Ха estado robándole a todos
dede el principio. Que se joda.
Mi querido Don Lucchesi.
Calo ira a visitarlo a su casa.
Нери, Рома болон Рома.
Enciende una vela por el Arzobispo.
¿Quiere té, Su Santidad?
Le ayudará a dormir.
Винченцо Корлеоне.
Эсто es serio.
Sabemos que hay un complot
en el Vaticano contra el Papa.
¿О далайн que tendrá un ataque cardiaco?
Este Papa tiene muchos enemigos.
No creo que podamos salvarlo.
Volvamos al palco.
Пуэдо, Су Сантидад уу?
Эминенсиа.
El Santo Padre ha muerto!
Дуерме.
Дуэрме, Падрино.
Nuestro amigo ha muerto.
Хабле.
Por esto usted ha perdido
la fe del pueblo.
El que construye con el pueblo
termina en el fango.
Майкл Корлеонегийн тухай юу?
Es algo muy importante.
Debo decírselo al oído.
Эста лимпио.
El poder agota a los que no lo tienen.
- ¿Podemos hablar?
- Үгүй ээ, ахора үгүй.
- Suenas como mi padre.
- Quédate con tu padre.
- Habla.
- Los gemelos están muertos.
Минуто, тэр ч байтугай карабиниерийн шоо дөрвөлжин.
Llévalos болон los autos.
- Биен.
- En silencio.
Al oír el nombre Corleone,
pensarán en una voz.
Аав уу?
- No tienes que hacerme esto por favor.
- ¿De qué estás hablando?
Мэри, сайн уу!
Аав...
Үгүй! Үгүй! Мэри!
Сайн байна уу! Диос мио, үгүй!
Май, үгүй, сайн байна!
Cuando los sicilianos
te desean "Cent'anni"...
...significa "por una larga vida".
...y un siciliano nunca olvida.
ChARLIE BLUHDORN-ийг зориулав.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/610474
ID: 610474